# TODO Application

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Trial assignment

### Основные цели:

- [x] Приложение включает два основных компонента:
    - SideBar – список задач;
    > SideBar обернут в div.side-container для реализации возможности изменять ширину блока SideBar.
    - Main – switch-компонент для взаимодействия с задачами.
    > Main содержит компоненты CreateNote, EditingNote и NoteInfo и переключается между ними в зависимости от mainScreen в App.js.

- [x] Реализована возможность создания, редактирования и удаления задач.
> Текущее TODO, с которым осуществляется взаимодействие, хранится в selectedNote App.js и изменяется при клике на TODO в SideBar.

- [x] Конец заголовка задачи обрезается и добавляется «…», если он не помещается в SideBar.

### Дополнительные цели:

- [x] Добавления цветовая индикация состояния прогресса выполнения задачи (состояния: ожидает, в процессе, выполнена)
> Цвета задаются в зависимости от поля status <u>объекта</u> Note с помощью module css (Note.module.css). 

- [x] Реализован поиск заметок по заголовку
> FilteredNotes в App.js хранит массив отображаемых TODO и обновляется при каждом изменении поля searchField и изменении общего хранилища noteStorage (localStorage).

- [x] Реализована возможность изменения ширины SideBar при удержании и перемещении его правой границы
> UseResize работает исключительно для крайнего левого элемента в родительском блоке. Применение новой заданной ширины SideBar'а происходит в App.js.

- [x] Приложение написано на React+JS (create-react-app) без использования других фреймворков и библиотек.


